噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅風格
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然有少鳥
古怪詩情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情吓開心得不得了
我係原作者
好嘛，我係小雲啊
好多謝各位啊，全靠你哋捧場喇
阿嬌博士呢套片集
仲可以播得咁多集啊
真係好啦
我今日喺呢度
向各位熱心支持嘅觀眾，好衷心噉表示謝意
我塊波瓣糖好好食啊
你食唔食啊？
我既然身為原作者
我應該為我自己慶祝吓
同時我為咗報答各位
所以呢一集，我會特別炮製
咬緊係咪好好食啊，咪
係啊…
為咗每個集都供你哋捧場
所以呢一集我會寫得好特別
吓啊，吓
叔叔啊
你好寒啊
屋伯啊
咪
好啦，呢個劇本，要寫得特別啲啦
石野話特別噉點啊，打電話？
你知？
知道呀？
我？
我唔知道啊
你哋大家係咪好想知道呢？
點解精彩我哋都想知道啊，今晚，係咪？
係啊
講得啱啊，我都唔敢期望啊
你哋根本就未知
咁快就話定唔好就點得啦
我今次嘅劇本真係…
直線機啊
咩嗱？
哎吔
我同小吉係踢冠比賽嗰陣
贏咗B OSS啊
點啊？
修唔修路啊？
老實講吖，都唔知幾老土啊
點會啊？
改天紋出你哋登陣
又有喇
我用講嘅嘢係邊個贏咗
咩願望都可以實現啊
喂，乜嘢願望都可以實現啊，係咪啊？
當然啦，我係原作者嘛，任我寫嘅啫
噉啊…你可唔可以寫到我
同山槌老師結婚呢啊？
嗯…你贏到呢次比賽噉咪得囖
喂
畀啲太空旋我得唔得啊？
贏左先喇
大鑊啊，要畀心機啊
贏左要返返自己嘅星球啊
我知道喇，你儘管放心交畀我啦
我絕對唔會輸畀地星人
我哋架巡邏車唔會畀人
撞爛啊，得唔得呢？
贏左先喇，總之一定要贏啊
係咪呃人㗎？
個個，雖然都試過唔遵守諾言喇
不過只係間中嘅啫，唔係經常係噉嘅
嘩，細型啊
影真細型啊
你係咩人啊？
你個樣好滑稽啊
好啦，似乎全村人都贊成啊
噉我哋講比賽嘅原則喇
原則係點解㗎？
你暫時唔好講嘢住，得唔得啊？
好啦，我講清楚啲原則先喇
今次個比賽係咩？
呢個比賽係照天神仙嘅傳統習慣做嘅
你哋準備好咩啊？
噉喇
首先，由一個人將佢…噉樣啊
落網嗰個人呢，就去執返個罐
其他個人就乘機去拎埋喇
落網嗰個，當佢執咗個罐
擺返去原來個位置之後呢，就即刻佢揾齊
晒啲人出嚟喇
就係咁簡單啊，唔知你哋明唔明白呢？
喂…除咗卡通嘅冠軍之國
咪即係博伊恩咋？
亦都可以噉講嘅
總之呢，我哋規定嘅時間之內
冇比人揾到嘅嗰個就算係贏喇
好啊
贏喇
呢套卡通嘅戀之國噉樣唔得㗎喎
係
老友啊
咩？
邊個係你老友啊？
我做咗咁多集都未曾出過兩話
係啊
冇錯喇
點解喎？
噉艱難啲友嘎？
得喇
我知喇
等陣間會出糧比你哋㗎
真係嘅
過去我都，雖然試過唔遵守諾言喇
但個人只係間中㗎咋，唔會經常㗎
既然你係噉講，我哋即管順埋啲意志喇
噉而家呢，你哋大家猜喇
猜試咗個個就落帽喇
好啦
我會畀心機嘅
我細個有個花名叫做猜拳神先
我實唔會輸嘅
好啊
陸子小姐，你忍耐下啦
我哋好快就會結婚
無論如何，一定要贏才得
好啊
猜啊
師姐猜咗五日之後，終於有結果喇
我唔製啊
我唔卜啊
呢個人做咩都唔得㗎喇，係咪啊？
哎吔，你唔好啦，我天秤真係好年啊
殺咗佢老事啊
我唔卜啊
你呢個傻瓜，使得噉狼狽啫？
一個月之內揾齊晒佢哋出嚟，噉你贏囖
係咪真㗎？
過去我，雖然都有唔遵守諾言
但過去只係間中㗎咋
好極喇
我會畀心機㗎
好彩我冇畀佢做呢套片集嘅主角啫
好啦
一個二個即管放馬過嚟
邊個負責踢嗰個罐㗎？
決定由我嚟踢啊
小雲，就你踢啊
係啊
踢罐就容易喇
小雲，你細細力踢啊
知唔知我冇咁大力啊
細細力
好啦
我頭先做乜嘢？
係咪火箭嚟㗎？
好啦
哎吔
阿冠啊
喂
你揾我呀？
傻瓜
唔係揾你啊
係揾冠啊
我個名咪叫做冠冠啦
而家全個天神村嘅人
大家都冇揾到你所嘅地方嚟埋喇
記住啊
呢個係我哋返嚟自己星球嘅好機會嚟㗎
係
快啲變成石頭啦
大王啊
你正話講咩話啊？
我哋喺呢個月嘅時間之內就搞扮石頭
不過係大王啊
真係夠晒聰明
當然啦
你唔好睇少我啊
話晒我未嚟呢度之前都係宇宙大王啊
好啦
點解啊？
係啊
因為我喺後面參住你吖嘛
係咩？
噉又麻煩你快啲BOOK我返去
我恢復原狀喇
你係咪特登啊？
呢張大王啊
係咪噉樣啊？
係啊
冇錯喇
我哋噉樣實係唔會畀佢哋揾到嘅
好啦
我哋可以返自己星球喇
大王啊
你唔好講笑啊
係咪佢揾到㗎
我知道喇
哎喲
噉好玩啊
好笑啊
寶貝
隔邊啊
你捏埋咗喺邊度啊？
睇我噉嘅樣都唔知噉
玩架係冇路啊
係喎
我諗你講係潛落海底喇
哎喲
噉樣嘅打扮話我潛落海底呀？
我係你喺山上便啊
哎喲
山呀？
點解啊？
理由好簡單
因為嗰邊有個山啊
知道嘛？
冇啊
冇山啊
係啊
喂
你咪走啦
哎喲
你唔係走啊
等陣啊
你噉樣做我好冇面啊
係啊
唔制啊
薄衣欣啊
係啊
佢啊
薄衣欣啊
我走吾郁啊
走啊
要揾地方逼埋就得囖
哎喲，左山居然會匿埋海底度喎
噉點得喎？
我一定要匿喺左山嗰度㗎
而家全個天神圈都靜晒
唔同天文連山同樹都匿埋，睇下結果會點呢？
蠢啊…喺邊度啊？
蠢啊，喺邊度啊？
快啲出嚟啦
你都罷嚟㗎喇
蠢啊，冠啊…揾鏡鏡啊，係嗰邊嚟
真係嘅
鏡鏡喺邊度啊？
法國出名嘅鏡鏡喇
嚟到澳洲㗎喇
冠啊…
我係袋鼠
有袋鼠啊
危險啊
慘喇
袋鼠
袋鼠啊
正盡財啊
擊死我啊
館下係邊到啊？
館啊
嚟到美國㗎喇
係喇
見唔見有冠飛過啊？
你唔講英文，我都唔知你講乜嘢
冠啊
快啲出嚟啦
呢度就係名古屋喇
係啊
你唔係喺邊啊？
快啲出嚟啦
係啊
快啲出嚟啊
豪兄啊
你睇下
呢啲呢就係紅豆糕嘅顏色喇
紅得順唔順眼
係咪好刺激呢？
呢啲係名古屋嘅特產
係啊
你誤會喇
我而家要揾嘅嘢唔係咩特產啊
嗯
哎喲
真係對唔住喇
我講錯咗
唔係特產，係土產先啲啱
冠啊
喺邊度啊？
快啲出嚟啦
你知唔知啊？
個冠啊
喺邊度啊？
喺嗰度啊
唔該晒你喎
去囖
冠啊
喺邊度啊？
快啲出嚟啦
哎吔
冇眼睇啊
真係羨慕死人啊
山崔老師啊
佢哋好快就學佢哋噉樣㗎喇
哎吔
好快就已經過咗九日喇
個冠始終都未揾到喎
而家唔時嚟到非洲山下埋沙漠喇
唔到真係？
好嘢啊
揾到喇
要快啲啦
天神村依然都係噉寧靜
連啲山同埋樹都係匿埋晒喎
好啦
等我揾晒佢哋出嚟先啦
係喇
大王啊
好肚餓啊
點算啊？
咪噉囖嗦啦
我哋仲要忍耐21日啊
要忍21日咁多呀？
我想去廁所啊
要等多21日啊
大王啊
呢樣嘢點可以忍21日咁耐㗎？
1000220
一定要忍㗎喇
1001700
大王啊
1002740
我諗我唔可以忍咁耐㗎
1004940
吵喇
1005240
再忍多一陣添喇
1007480
好啦
1008260
揾到你兩個星球人啊
1012860
揾提啲人先
1013800
大王啊
1015020
畀佢發現咗啊
1016600
點算好啊？
1017760
仲唔好講
1018760
一日都係你唔停留噉喺度講嘢啦
1023240
蕭雄
1023900
我揾到你喇
1030060
連隻蟻咁細都畀我揾到啦
1052160
加火喇
1053640
山先生啊
1054520
我揾到你同草菇兩個喇
1067190
真係冷盡啊
1068690
啲蝦仔人都咁聰明嘅
1071270
好啦
1072310
第二個
1077770
蝦超人
1078750
我揾到你喇
1080130
噉你都揾到嘅
1083890
小細
1084690
我揾到你喇
1085750
好嘢啊
1087590
哎吔
1088270
激死我
1089170
太浪
1092250
山西老師
1093030
我揾到你喇
1096170
由小雲踢走個罐嗰陣開始
千平就用盡全副精神揾個罐同埋啲村民喇
1102170
佢總共用左廿十班日嚟兩個鐘頭啊
1106730
真係可惜啊
1108190
連我都畀佢揾到出嚟喎
1110750
揾到我𠻹啊
1111990
我都畀佢揾到喎
1117830
好嘢啊
1121570
而家我已經全部揾晒出嚟喇
1125190
好嘢啊
1126191
1132870
噉樣原作者會安排我同山西老師兩個結婚
1136970
你仲未揾到小雲小吉啊
1140410
係啊
1140790
1145650
真係唔見佢哋兩個喎
1147930
而家點先好呢？
1149030
山西老師
1149691
點啊？
1151270
阿蠢仔
1152670
你而家仲有兩日時間啊
1156370
仲有兩日咋？
1159550
揾埋佢哋喇
1160790
你揾埋佢哋就贏喇
1162390
如果揾唔到佢哋呢
就係小雲同小吉贏喇
1166810
一定要揾到佢哋兩個出嚟先知得嘅
1169050
小雲啊
1170150
小吉
1172610
小雲啊
1174050
小吉啊
1177210
向咗邊度啊？
1180390
出嚟喇
1184550
今次冇時冇朝揾文全個世界
連山西老師同小雲啲三個都揾過晒
1191150
小雲啊
1196590
好歹唔結時間已經到喇
1199810
係啊
1201330
極死啊
1202790
佢哋兩個究竟走咗去邊度㗎？
1206070
匿埋去邊呢？
1207430
小雲，佢哋都匿埋去邊度喇
1210450
真係奇怪喇
1213630
我話畀你哋知
1218770
你過嚟睇下？
1222650
睇乜嘢啊？
1236380
噉樣點得㗎？
1237740
犯規㗎喎，唔可以㗎
1240081
我又冇話過唔准離開地球嘅
1249780
唔制啊
1251080
1252880
你好似好傷心噉㗎喎
1255400
千平先生，你嘅願望到底係乜嘢嚟㗎？
1257680
千平先生嘅願望啊，你都係唔知好過知囖
1263360
係好嘛
1269020
好啦，既然你兩個贏咗
噉我遵守諾言，畀你哋嘅願望實現
1274040
快啲講出嚟啦
1275840
哎吔，冇咩啊？
1278840
小吉啊，要乜嘢好啊？
1281060
我都唔知喎
1283120
快啲決定啦
1286000
要咩呢？
1287180
係喇，我要邊做大人啊
1292720
要邊做大人啊？
1294400
呢樣嘢點可以做得到㗎？
1297620
係喇，我係原作者嚟㗎喎
1300740
頭先嗰幾句對白啊，但係可以改咗佢㗎
1306800
改好晒，一陣間就改好啦
1309300
我係原作者，鍾意點寫都得嘅
1311740
而家再由頭嚟過
1315020
係喇，既然你兩個贏咗
噉我就畀你哋嘅願望實現喇
1319340
快啲講出嚟
1321080
係啊
1329460
劇死啊
1330560
我話呢個係編曲嚟嘅
1332300
梗係騙人㗎
1334160
我中陣嚟啊
1335181
中陣嚟
1335540
到首屠though
out engines
1336680
又是撲消落我嘅…
1338920
別走啊，won't stay
long，woon't stay
1341101
long， won't
stay long…
1345520
yeahyeahathletic我眨唔眼嘮，你哋好冷好痾我
1362310
アレレレアレアレアラレち
ゃんウォウォウォアレレ
1372270
レアレアレアラレちゃんンチャ
ンチャンアタシノリマキア
1379850
ラレクルクルメガネの女の
子ホントは…これ内緒
1417290
アレレレアラレアラレウォウォウォ